QUANDO O TELEFONE TOCA
LABORATÓRIO LSH BIO
RESULTADOS
Você não se importa?
Você já sabia?
E se acontecer alguma coisa comigo…
E o Paik Sa-eon que você
conheceu até agora
desaparecer completamente deste mundo…
Lembre de uma coisa.
JUAN
EQUIPAMENTO E MATERIAL DE PESCA
O único Paik Sa-eon que eu
quero que o mundo se lembre…
É do seu Paik Sa-eon, Hong Hee-joo.
Eu sei que eu não tenho o direito
de te falar isso, mas Hee-joo!
Eu não quero mais que você seja enganada!
Você casou com o Sa-eon porque a sua mãe
te obrigou, eu sei disso, você sabe,
mas se a família dele tá enganando a gente
desde o início… esse casamento acabou!
Eu vou descobrir o que a família Paik
tá escondendo da gente. Se for preciso,
eu mesma falo com o Paik Sa-eon.
A escolha foi minha.
Não foi porque… a minha mãe me usou…
como sua substituta e me obrigou a casar.
Fui eu que escolhi o Paik
Sa-eon pra me casar.
Hee-joo.
E ele não é o único com segredos, tá?
Eu enganei ele com muitas coisas também,
incluindo o fato de eu falar.
Essa é a sua voz, Hee-joo?
Eu gostei.
Eu gostava quando você…
Me chamava de "irmã".
Mas eu nunca gostei da sua mãe.
Foi estranho, porque, de repente,
de uma hora pra outra, eu tinha uma irmã.
"Irmã!" Quando me chamou
assim com a sua voz doce…
Eu me dei conta de que
eu tinha uma irmãzinha…
E eu fiquei muito feliz.
E esse documento?
Quem enviou pra você?
Eu não sei. Não tinha remetente,
nem sua mãe ou o papai enviaram.
Mas uma coisa era certa: Com certeza,
alguém sabia que eu não ia me casar
com o Paik Sa-eon se eu visse isso,
e fazia questão que o casamento
nunca acontecesse.
O que tá fazendo aqui?
A gente tem que sair daqui!
Ele tá atrás de você.
Vai embora!
Não!
A gente tem que sair!
PAIK SA-EON
POLÍCIA
Uma pessoa desapareceu.
Desaparecimento?
Sim! Eu não consigo falar com meu marido
e ele ainda não voltou pra casa.
Há quanto tempo ele está incomunicável?
Umas seis horas.
Existe alguma possibilidade
dele estar um pouco atrasado?
Não fazemos boletim de ocorrência
de desaparecimento por isso.
Mas por quê?
Maiores de 18 sem histórico médico não
são considerados desaparecidos, a menos
que haja suspeita de
crime. Consideramos fugitivos.
Mas existe essa suspeita! O
meu marido tá sendo chantageado!
Chantageado?
Sim, por um lunático maluco!
Ele pode ter feito alguma coisa!
Ele já incendiou lugares,
plantou bombas e até empurrou
uma pessoa de um penhasco!
Chantagem,
bombas e tentativas de assassinato?
Me desculpa,
mas qual é o nome do seu marido?
Alô, senhora?
Pode me dizer o seu nome e o
nome do seu marido, por favor?
7 MARCADORES DE DNA NÃO SÃO COMPATÍVEIS
Qual será o nome verdadeiro dele?
Qual é o nome verdadeiro dele e como
ele acabou virando o Paik Sa-eon?
Eu acho que conheci o Paik Sa-eon
quando ele tinha uns 15 anos.
Eu não tinha visto ele antes disso.
Sabe, eu sempre achei muito estranho…
o Paik Ui-yong ter um filho
dois anos mais velho que eu.
Eu nunca tinha visto
ele e éramos vizinhos!
Acho que eu tô começando a entender por
que os pais dele tratavam ele como
um estranho.
Não tem um pingo de amor e acolhimento.
Onde será que tá o filho verdadeiro?
Porque,
se o Paik Sa-eon que a gente conhece
virou filho deles aos 15 anos,
quem era o Paik Sa-eon antes dele?
E por que esconderam o menino?
EPISÓDIO 9
Tá fazendo o que aqui a essa hora?
Você veio sozinha? Cadê o Sa-eon?
Por favor, ligue pra eles.
Sa-eon ainda não voltou pra casa
e eu não consigo falar com ele.
Pera aí, você tá falando?
Senhor Min.
O Senhor Paik Jang-ho amava
demais o neto dele.
Por que foi que ele manteve
o garoto escondido
por tanto tempo, até os 15 anos?
Será que ele não podia deixar ele solto
no mundo por algum motivo? Então,
achou melhor escolher
um impostor perfeito?
Como impostor?
Eu sou…
a esposa do Paik Sa-eon há três anos…
Mas eu só descobri hoje…
Que ele não é o seu filho biológico.
Como você ousa dizer isso?
Eu acho que está enganada.
Você não é a verdadeira esposa do Sa-eon.
É só uma substituta.
Porém, você está certa.
Ele também é só um substituto.
Amor!
Pode até ser verdade,
mas ele não é igual a mim.
Ele é importante pra vocês,
é alguém que vocês não podem perder,
não é mesmo?
Então,
é melhor vocês se mexerem pra descobrir
o que aconteceu com ele, agora!
Entendi. Obrigado.
Não houve nenhuma denúncia envolvendo
o senhor Sa-eon até agora.
Você ouviu, não é? Espere em casa.
Tá.
Admito que ele é muito importante
pra nós e não podemos perdê-lo.
Não ficaremos parados sem fazer nada.
Quando foi que essa garota
começou a falar?
Você já sabia disso?
Espera.
Então, sobre o chantagista.
O que o senhor Sa-eon sabe sobre ele?
Como assim, o que ele sabe?
Não muito mais do que
ele falou pra polícia.
Não sabe nada sobre os olhos diferentes?
O que…
Ele precisa saber?
O senhor Paik Ui-yong quando mais jovem,
fez uma cirurgia ocular,
só que ninguém sabe disso. E desde então…
Os olhos dele não são mais diferentes.
Ei, gatinha.
Você acha que conhece ele bem?
Se liga.
A real é que eu conheço o Paik Sa-eon
melhor que qualquer pessoa nesse mundo.
Quando o Paik Sa-eon chegou nesta casa,
parecia um gato de rua assustado.
Eu nunca vi ele relaxar ou sorrir aqui.
Sempre me senti mal e eu
me preocupava demais.
SANG-WOO
Pode falar.
HOSPITAL J&P SEUL
SALA DE CIRURGIA
Onde ele tá? Ele tá em cirurgia?
Uhum, já faz duas horas.
Ele tá muito ferido? Onde ele
tá? O que foi que aconteceu?
Hee-joo, fica calma e senta aqui.
Não, eu…
Que é isso? Me fala logo,
o que foi que aconteceu com ele?
JUAN EQUIPAMENTO E MATERIAL DE PESCA
Jeong Jin-seok?
Ah, eu só vim perguntar uma coisa.
Você é policial?
Sou Ji Sang-woo.
Eu trabalho num programa de TV que cobre
o caso das crianças desaparecidas do
Centro Infantil Sinil.
APRESENTADORA NA YOU-RI
Novidades?
A roteirista,
a Min, me disse que você localizou
o senhor Jeong Jin-seok. Achou ele?
Achar, eu achei…
mas não descobri muita coisa.
Assim que eu mencionei a mansão,
ele ficou apavorado com
o que podia acontecer.
Alô? E depois? Por que que você ficou
em silêncio do nada?
Senhor Paik!
Senhor Jeong. Senhor Jeong!
Eu não sei como o incêndio começou,
quem causou,
e o que o Paik Sa-eon tava
fazendo naquele lugar.
Muito menos que relação o
Paik Sa-eon tem com você.
Eu não sei de nada.
Só que…
O telefone dele tava tocando sem parar,
e eu não podia ignorar.
Obrigada.
Olha…
Me desculpa, Sang-woo.
Por esconder tantas coisas.
Acabou?
Oi. Sim, acabou.
Agora precisamos esperar ele acordar.
Com licença.
ÁREA RESTRITA
APENAS COM AUTORIZAÇÃO
Você sentiu muita dor.
Você sentiu medo.
Se sentiu sozinho.
E sempre que eu me senti sozinha,
ou tive medo…
Você tava cuidando de mim.
Sempre ao meu lado.
Mas aquela garotinha…
Não tinha… ninguém em quem confiar.
Pra nada. Eu queria ajudar ela a fugir.
Eu torcia pra ela sair daquela
casa e viver livre.
Se você não conseguir chegar até ela,
por favor, fala pra ela não se preocupar.
Avisa que eu tô indo!
Me explica como.
Me explica como eu odiaria você.
Me explica como eu não amaria você.
Agora é a minha vez.
É a minha vez de proteger você.
Então, por favor, acorda.
DR. JI SANG-WOO
Beleza! Desculpa a demora, senhorita.
À vontade!
E aí,
já tem alguma pista sobre o caso daquele
orfanato, pro tal Boletim Criminal?
Por que que você tá tão interessado?
Huh?
Eu já tô estressada com isso.
Ai, tô nem com fome! Tinha
que comprar tudo isso? Huh?
Oh, pode comer à vontade!
Fala pra mim. Vai. O que tá rolando?
Bom…
Você não quer investigar?
Eu?
Oh. No seu tempo.
Pode tomar mais um pouco.
Quando, onde,
quem, como, porquê, o quê. Você entendeu?
Vou te dar uma pista.
Uma pista?
- O quê?
- É…
Eu tenho informações sobre
os gêmeos que podem ajudar.
Gêmeos?
Ai!
MESTRE: INCIDENTES E ACIDENTES DO DIA
FOI VOCÊ?
EU TE AVISEI PRA NÃO AGIR SOZINHO
SÓ POSSO LIMPAR A SUJEIRA ATÉ CERTO PONTO
Paik Sa-eon?
Eu não tava sabendo disso.
Como você sabia?
ESTOU AVISANDO PELA ÚLTIMA VEZ
NÃO CAUSE MAIS PROBLEMAS
ESPERE EM SILÊNCIO
Pela última vez, é?
Eu acho que é você quem
vai causar problemas.
Pai, aquele velho voltou.
Quem era o menino com ele?
Já disse pra não me chamar de pai!
Vai dormir mais cedo esta noite.
Fique aí dentro e não saia, entendeu?
Ajuda!
Me ajuda…
Eu disse pra você não sair. Entra!
Me ajuda!
Às vezes, os monstros são criados.
Mas, às vezes, nascem prontos.
Eu tive o azar de ter um monstro que
nasceu pronto na minha família.
Tudo começou com peixinhos
dourados e gatos.
Depois, as crianças mais novas que ele.
Os sacos pretos não paravam de surgir,
cheios de coisas mortas.
Mas agora está tudo bem…
Porque ele também vai acabar
num desses sacos.
E eu… posso substituir ele.
Por quem eu quiser que seja o meu neto.
Garoto, agora você entende por que
eu nunca te dei um nome?
Tudo bem.
Você tá bem? Você tá me ouvindo?
Hee-joo.
Uhum, sou eu.
Tá me vendo?
Eu vou chamar o médico.
Eu ouvi a sua voz.
Você me disse…
Que estava tudo bem.
Uhum.
Você tá seguro agora.
Eu vou chamar o médico, tá?
Hee-joo.
Ele acabou de acordar.
Ah, é?
Tá se sentindo bem?
Sim, eu tô bem.
Eu não acredito nisso.
Esse hospital é do meu pai.
Pedi pra serem discretos,
pra você relaxar e receber
o atendimento que precisa.
E o homem…
Que estava comigo?
Ele está vivo?
Eu quero fazer uma pergunta primeiro.
Como você conhece o Jeong Jin-seok?
Foi ele quem me criou.
Se chamava Jeong Sang-hun.
Procuro ele há anos.
Não sabia que tinha mudado de nome.
Esse homem criou você?
A minha vida pessoal…
é uma história longa e complicada.
E a Hee-joo faz parte da sua vida?
A Hee-joo…
é a minha família e minha guardiã.
Não é nenhum relacionamento inadequado.
Não tem que se preocupar.
Se não tem problema,
por que tá escondendo ela?
Por que eu tenho que expor
a Hee-joo pro mundo?
Minha vida pessoal complicada…
tá prestes a ser exposta.
Quando começarem a me julgar
e apontar o dedo,
você vai querer ver ela sendo dilacerada…
pelas fofocas?
Muito obrigado.
Eu tinha uma ideia muito errada
sobre você. Me desculpa.
Você pode me fazer um favor?
Que favor?
Faça o que você puder…
Pra ajudar ele a recuperar a consciência.
Ele é uma testemunha-chave no caso daquele
orfanato. E também deu uma pista crucial.
Uma pista?
"O garoto está vivo."
Ele se referiu ao culpado.
Quem está me chantageando e
enviando ameaças de morte.
É a mesma pessoa?
Eu achei que ele estava morto,
mas… ele conseguiu sobreviver.
Já montaram as câmeras, senhor.
Só que…
Eles perguntaram de novo se Paik Sa-eon…
não vai participar com o senhor.
Já vai começar a filmagem?
Que que você acha?
Com licença.
Notícias do Sa-eon?
Não.
Mas não denunciaram nenhum incidente.
Tudo bem, então.
Investigou o que eu pedi a você?
Estou de olho na Professora
Shim há algum tempo.
Mas nada incomum até agora.
MENSAGEM
HEE-JOO
Ainda tá no trabalho?
Vai se atrasar?
Você disse que chegaria mais cedo.
Você não atende!
Tá ocupado? Por que não me ligou de volta?
EU ESTOU ESPERANDO.
VOCÊ AINDA TÁ NO TRABALHO?
Já passa das 11!
Por que você demorando tanto?
Você não me atende! Onde é que você tá?
ONDE VOCÊ ESTÁ?
ESTÁ TUDO BEM?
LIGUE PARA OUVIR O RECADO
Você tem um novo recado. Primeiro recado.
Por que você não volta?
Aconteceu alguma coisa?
Você nunca tinha feito isso.
Você nunca se atrasa, sem me avisar,
Sa-eon! Você sempre volta pra casa,
mesmo sendo super tarde.
Sim, nos vemos em casa.
Vou chegar em casa mais cedo.
Você disse que ia chegar em casa
mais cedo. O que aconteceu?
Eu vim aferir a sua pressão.
Escuta, a minha acompanhante está lá fora?
Não, eu não vi ninguém.
PAIK SA-EON
HEE-JOO
Onde você está?
Pois é.
Comprei alguns siris azuis, pela manhã.
Ensopado de siri azul é o prato
favorito da minha esposa,
e eu faço pra ela de vez em quando.
É uma delícia! Vamos ver, então,
se esses siris estão realmente frescos.
Certo.
Vamos lá.
Vejam só!
Está vivo, vejam!
Olhem, vejam!
Solta!
Pois é…
não é muito fácil preparar siris vivos,
não é?
Meu amor! Olha eu aqui,
sempre me esforçando por você.
Demonstrando como é incrível te amar.
Então, pra sua esposa,
o senhor faz ensopado de siri azul.
E pro seu filho,
Paik Sa-eon, o porta-voz da presidência?
O que costuma cozinhar pra ele?
Hum… pro meu filho?
É, o Paik Sa-eon gosta de comer o quê?
Ele adora peixe,
assim como eu. Quando o assunto é peixe…
ele come diversos peixes,
exatamente como eu.
Olha, sei que estão decepcionados porque
meu filho não pôde vir hoje, então,
eu trouxe uma convidada muito especial.
Eu sei que vão adorar.
Seja bem-vinda! Querida nora!
O que você tá…
O que você tá fazendo aqui nesse estado?
Por que você tá aqui?
Me dá isso aqui.
Viu só? Não devia ter mentido.
Eu sei de tudo agora.
Eu sei que você não é o Paik Sa-eon.
E eu sei quem é o verdadeiro Paik Sa-eon.
Você é pior do que eu.
Mentiu pra mim de um jeito muito mais
cruel do que eu menti pra você.
E mentiu por muito mais tempo!
Eu nunca imaginei! É por isso que…
Eu fiquei do lado do homem
que queria te destruir,
e acabei ajudando ele a te
machucar e a te chantagear.
A gente não sabe o que
ele pode fazer agora.
E eu não posso ficar
parada sem fazer nada.
- Hee-joo.
- Pela primeira vez…
Eu quero…
Eu quero proteger você.
Pra que nunca mais sinta dor.
Pra não se machucar de novo.
Quer saber?
Você pode acabar se machucando de novo
se ficar comigo! Pode acabar em perigo!
Mas eu tô pedindo pra você ficar!
Eu não posso deixar você ir!
Você não vê, Hee-joo?
Você é o motivo por eu estar vivo hoje!
Você me faz seguir em frente!
Hong Hee-joo.
Mesmo que eu não seja…
o Paik Sa-eon que você achou que eu era…
Ainda ficaria comigo?
Você ficou comigo quando achou
que eu não podia falar,
quando soube que eu falava e quando
descobriu que eu era o 406.
Eu tô feliz por finalmente conhecer você.
Na verdade…
Desculpa por não ter percebido antes.
Você sabia disso?
Não, eu não sabia.
Mas parece que o senhor Paik e a
senhorita In-a combinaram antes.
E a In-a…
Pode ouvir e falar.
Muito obrigado!
Sabe, o que eu sempre quis saber?
Com quem o Sa-eon é mais parecido?
Porque, na verdade,
eu… não acho ele parecido com vocês.
Epa, que história é essa? Antigamente,
eu também tinha olhos grandes e um
queixo bem marcado, igual o Sa-eon!
- É mesmo?
- Claro!
Por que não mostra fotos antigas?
Um álbum de fotos?
Não querem ver fotinhos antigas do
Paik Sa-eon quando ele era criança?
Eu tenho certeza que era fofo!
- Mostra pra gente!
- Sim, a gente vai adorar!
Sim, sim. Ele era adorável. Com certeza.
Na verdade,
eu tenho uma pergunta pra senhora.
Até onde eu sei,
nunca participou de um evento público
com ele desde que se casaram.
Posso perguntar o porquê?
Porque o Sa-eon que eu conheci antes de me
casar e o Sa-eon que eu conheci depois…
São duas pessoas bem diferentes.
Como?
O que quis dizer com "diferentes"?
Esse aqui é quem eu achava que o Paik
Sa-eon era antes de casar com ele.
Mas, como nós podemos ver,
o filho deles na verdade…
Chega! In-a!
Chega de beber! Ainda é meio-dia e você
é fraca pra bebida.
Senhor Paik.
- Uma entrega pro senhor.
- Uh! Legal! Os abalones acabaram de
chegar! Eles são enormes e estão todos
fresquinhos!
- Vai, vai, vai. Abre.
- Claro, senhor.
Que isso?
- Gente!
- Ai, não!
Quem é?
É mensagem do doutor Ji Sang-woo.
CENTRO MÉDICO E PRONTO-ATENDIMENTO
Sang-woo!
Devagar!
Tá tudo bem?
Que que é isso? Que que foi?
Eu só me machuquei um pouco.
Um pouco?
Isso não é um pouco.
Ah!
E o que aconteceu aqui?
E isso aí?
É que eu…
Fecha os olhos um minutinho.
Os olhos?
Pode abrir agora.
Seu olho parecia olho de camelo.
- Camelo?
- Ou girafa.
Credo! Só conseguiu pensar nisso?
Hum… Podia ser… Não sei… Um pavão.
Tá, legal.
Que seja um pavão, então, beleza.
Não, espera, isso não é importante agora.
Isso, isso e isso. Hã? Quem te machucou?
É que é uma longa história.
Sério?
Então, é melhor você vir comigo. Vem cá.
Foi um acidente.
Um incêndio numa loja de pesca.
Um incêndio?
Tá tudo bem.
Desculpa mesmo.
Eu não me machuquei muito.
Mesmo assim,
acho até que me saí muito bem.
Quem causou o incêndio, e por quê?
Eu sinto muito, mas…
Não posso dizer nada.
Envolve a vida de outra pessoa
e eu não posso falar sobre isso.
Olha,
eu também não gosto de segredos, mas…
Escuta…
E esse caso?
Tem que continuar nele?
Tão começando a pressionar a
gente pra descartar a matéria.
Tem alguém tentando encobrir.
Ah, foi uma manhã maravilhosa!
Estou muito contente.
- Ah, que bom!
- Não mostre meu rosto na TV.
Eu nunca concordei com isso.
Ah…
Um minutinho.
In-a.
Você tá querendo o quê?
O que eu tô querendo?
Eu vim aqui pra perguntar o que
eu tenho direito de saber.
Precisa de alguma coisa?
Fica aqui comigo até eu pegar no sono.
Eu vou ficar aqui.
Eu não consigo dormir.
Quando eu fecho os olhos,
eu tenho pesadelos com o fogo.
Como você sabia onde eu tava?
Me dá o meu celular.
Quando instalou?
Logo depois do seu acidente.
Por precaução.
Instala no meu celular também.
Eu fico preocupada.
Hong Hee-joo.
Mesmo que…
Você não consiga…
entrar em contato comigo de novo…
Ou descobrir em que lugar eu tô…
Não procura por mim.
Me promete.
Não posso.
Não me procura. Só me espera.
Eu vou te encontrar.
Não se preocupa.
Agora que eu sei quem ele é…
Vou resolver isso logo.
O que você acha que ele
tá querendo de você?
O nome, Paik Sa-eon, que antes, era dele?
Ou o seu lugar?
Eu ainda não sei o que ele quer…
Mas eu sei o que eu quero.
Parar de viver como o Paik Sa-eon…
E começar uma vida nova com você.
Nós dois vamos ser felizes.
Dorme.
Tenha uma boa noite, sem pesadelos.
Eu não vou sair do seu lado.
JI SANG-WOO
O Jeong Jin-seok… É, quer dizer,
o Jeong Sang-hun já tá acordado.
Ele perguntou por você assim que acordou.
Que bom que você tá bem.
Desculpa.
Eu…
Não deveria ter deixado ele sobreviver.
Resolva.
Sim. Claro, senhor.
O menino voltou da morte…
E eu não pude evitar.
Ele tinha perdido a memória…
Então, eu achei que estaria tudo
bem se mantivesse ele escondido.
Mas a natureza dele…
Não tinha mudado.
Eu era apenas um estranho…
Mas você me acolheu, me criou.
Sentiu o mesmo e não virou
as costas pra ele.
Onde estão os sacos?
Paik Jang pediu pra você se livrar…
Daqueles sacos pretos.
Eu preciso encontrar.
Eu vou encontrar e expor…
Tudo o que ele fez.
Ele tá no hospital?
Tá, sim. Parece que ele se machucou.
Ele falou que vai participar
do evento de hoje… mas eu tô preocupado.
Mas o que foi dessa vez?
Ele tá muito machucado?
Não sei,
mas precisamos ir até lá. Vocês não acham?
- Ir aonde?
- Até o hospital.
Acha que o senhor Paik ficaria
feliz em ver a gente?
Nem sabemos em que hospital ele tá!
Você sabe, né?
Não sei, não.
De novo! De novo! De novo!
De novo! De novo! De novo! Olha só!
Se você disser "eu não sei" de novo,
é sério,
a gente nunca vai ter a resposta que quer.
Mas, pessoal,
é só não esquentar a cabeça.
Tem um jeito da gente descobrir em
qual hospital ele tá internado.
Isso é necessário mesmo?
Pois é, né?
Eu tô ouvindo vocês.
Pra você.
Muito obrigada.
A Diretora do Centro
Nuri já tinha me dito.
Ela disse que uma vez,
ouviu você cantar uma canção de ninar
pra um bebê que tava chorando muito,
quando você trabalhou como
voluntária na faculdade.
Boa noite, bebê
Meu doce bebê
Com lindas rosas
Bem perto de você
Ah, claro.
Eu acho que eu me lembro disso, sim.
Eu sinto muito. Eu não sabia, Sang-woo.
Olha, relaxa.
Eu posso ouvir sua voz agora, então…
Tá tudo certo.
- O Paik Sa-eon e eu estamos…
- Você não tem que me explicar.
No começo,
eu fiquei surpreso e preocupado,
é claro. Mas desde o início,
uma coisa ficou evidente.
Ele tá protegendo você dos outros.
Não tá te escondendo.
Eu sou o alvo preferido
por vários motivos.
Podemos dizer que sou o escudo
humano oficial do governo.
Eu apenas quero proteger a minha esposa
desses ataques brutais. Então, sim,
ela é minha fraqueza.
Já tá pronto pra ir pra casa?
Uhum.
Posso tentar?
Você sabe dar nó?
Como eu faço isso?
Aqui. Segura dos dois lados.
Cruza…
Agora, passa por aqui e puxa por dentro…
Fiz certo?
Tá ótimo!
Você tá pronta pro evento de hoje?
Claro que eu tô.
Mas… tem certeza que vai ficar bem?
Eu vou ficar muito bem.
Não saia de perto da equipe…
e tome cuidado, combinado?
Não se preocupa comigo.
E toma cuidado também.
GERENTE KANG YOUNG-WOO
Olá, senhor Kang.
Nós acabamos de chegar!
Vocês estão aqui?
Você não disse que ia mandar entregar?
Olha, teria sido um pouco impessoal,
o senhor não acha? Opa, com licença.
Nós viemos trazer o seu
discurso pro evento
de hoje e o seu café da manhã, senhor.
O discurso.
Ah, tá aqui.
- E o meu café?
- Aqui!
O senhor se sente melhor?
Ah, eu tô bem melhor.
Nos vemos mais tarde.
Ah, senhor, por que
não entramos um minuto…
Na verdade, eu já vou receber
alta. Podem ir, alcanço vocês.
Tá, então, a gente se vê no gabinete.
Sabe, vou apresentar o evento hoje,
então, eu acho melhor a gente ensaiar. É…
assim que o senhor terminar a papelada,
nós podemos começar…
Senhor Kang.
Sim?
Somos só nós dois.
Não precisamos mais ensaiar, não é?
Ah…
Claro que não.
Nós terminamos as frases um do outro.
Somos a dupla dos sonhos!
Uma dupla perfeita!
Senhor Park Do-jae.
Sim.
Podemos conversar?
DIA DO MEIO AMBIENTE E DO CLIMA 2024
Como ficou bonito!
PARA NÓS E PARA O NOSSO PLANETA
OFICINA DE DESENHOS DO EVENTO
Aqui, pra você!
Obrigada.
Que bonito!
Vamos sentar aqui na frente, mãe!
Hong Hee-joo,
senhora intérprete, já está pronta?
Sim, eu tô, sim.
Parece um pouco nervosa.
Eu não vou te decepcionar.
Eu sonho com esse momento há tanto tempo…
Eu também mal posso esperar…
O momento em que nós dois
vamos ficar lado a lado.
Respeitados cidadãos
e ilustres convidados,
sejam todos bem-vindos!
Sou o porta-voz da Presidência,
Paik Sa-eon.
Hoje, comemoramos pela décima sétima
vez o Dia do Meio Ambiente e do Clima,
estabelecido pela
Conferência Mundial do Meio Ambiente.
Muito bem, Hee-joo! Estão vendo só? É
a nossa melhor intérprete! -No passado,
discutíamos a respeito de viver em uma
época de mudanças climáticas drásticas.
Mas hoje em dia, o mundo enfrenta uma
nova realidade que vai além das mudanças
climáticas. Viivemos a
era da crise climática.
Minha filha, tô
orgulhoso! Ele é meu genro.
Espero, sinceramente,
que este evento proporcione
discussões construtivas,
nos permitindo explorar soluções para
nossos desafios climáticos
e apresentar novas visões.
Eu acredito piamente que teremos um futuro
melhor se continuarmos os nossos
esforços coletivos. Muito obrigado.
Alô?
Você tá ocupado?
Sim, eu tô.
Ah, babaca!
Sobre o caso do Centro Infantil Sinil,
investiguei pra caramba,
mas não encontrei nada. Acredita nisso?
Ligou só pra me dizer isso?
Você sabia que…
Tinha um gêmeo entre as
crianças desaparecidas.
Um gêmeo?
Sim, e isso significa que você pode
começar a procurar a família dele.
Ou pode procurar o outro irmão gêmeo.
O que mais?
Um dos motivos deles terem problemas
pra resolver este caso era que todas
as crianças eram órfãs.
Mas se você encontrar o irmão gêmeo…
Ele pode ser a nossa testemunha?
Exato.
Aí, se descobrir alguma coisa,
vai me dar uma entrevista exclusiva!
Fechou?
Monte Sinjeok em Yedong.
Você vai encontrar ele lá.
Nunca deixei de pensar que
um dia a conta chegaria e…
eu teria que pagar por tudo que eu fiz.
O senhor Paik me pediu para levá-la
de volta para o escritório.
Você fez um ótimo trabalho.
HBC - JANG HYEOK-JIN
- Alô?
- Oi, sou eu.
Vi o banco de dados de DNA das famílias
de pessoas desaparecidas,
e investiguei os casos de 2000,
procurando os gêmeos do
Centro Infantil Sinil.
E aí?
Encontrei informações sobre
o gêmeo mais novo, só que…
Eu vou enviar agora.
Acho melhor você mesmo ver.
RELATÓRIO DE INFORMAÇÕES PESSOAIS
PORTA-VOZ PAIK SA-EON
NOME: PARK DO-JAE
HEE-JOO
O número que você ligou não
está disponível no momento.
Deixe seu recado após o sinal.
QUANDO O TELEFONE TOCA
Hee-joo! -Seu nome e sua identidade?
Quer tudo de volta?
- A Hong Hee-joo vai comigo
e vai ser a minha esposa?
Quando foi que tudo começou a dar errado?
- Park Do-jae!
- Venha pro salão do velório assim que
puder. Eu tô com um mau pressentimento.
E aí,
Paik Sa-eon. Eu vou matar a sua esposa.
Eu vou matar ela.
Não venha. Também quero te proteger…
mesmo que seja… uma única vez.